İçgüdülerimi takip edeceğim.
Kesinlikle bildiğim bu kader girdabında sıkışıp kaldım.
Denize açıldım ve bir daha geri dönmedim.
Kedinin şarkı söylemesinin anıları ve gelgit sesleri.
"Bırak seni bir kez koruyayım." Sadece bir kez.
Alıyoruz ve tekrar alıyoruz.
Ve yine, hayatta bu kadar net.
"Hoşçakal." Lütfen bekle.
Sensiz hiçbir anlamı yok.
Bana kalan tek şey, giderken bir yaz...
...Bunun sonu yok! Her darbede hüzün büyüyor.
Tamam mı?
Evet.
Acımıyor.
Buldum seni.
Shiori-chan beni yakaladıktan sonra,
yüzü değişmiş gibi görünüyordu.
Yani bunu gören tek kişi ben miyim?
O olmalıydı.
Yaz festivalinin sonunda görünen kız oydu.
Bu ne anlama geliyor?
Shiori-chan'ın Gölgesiyle dövüştükten sonra
hafızana zarar geldi.
Seni bir tür siyah çamura dönüştürüyordu.
Ama beni tamamen silemedi.
Bir şekilde kalan verilerden bedenimi onardım
ve buraya geri döndüm.
Sayende, sana gerçeği söyleyebildim.
Gerçekten yağmur yağıyor!
Şemsiyeye ihtiyacın olacağını söylemiştim.
H-Haklısın.
Zamandan bile kopabileceğini
bilmem gerekirdi.
Hadi şimdi eski kliniğe gidelim.
Bu yağmurda mı?
Dağların dibinde, dostum!
Ve güneş batmak üzere.
Ne olmuş yani?
Ushio gitti.
Zamanımız yok.
Gelmek istemiyorsan gelme.
Ushio yolu biliyor.
Cidden, dostum...
Salak.
Tabii ki gidiyorum.
Bu yağmurun dinip dinmeyeceğini düşünüyorsun?
Yarın festival var, umarım hava düzelir.
Sen gidiyor musun, Mio?
Şu an bunu düşünmenin sırası değil gibi geliyor.
Haklısın. Özür dilerim.
Yok, yani aslında yukatam olmadığı için.
Hey, sorun değil.
Sana çok yakışacak bir yukatam var, ödünç verebilirim.
Teşekkürler, Tokiko.
Ama ben...
Bir ricam olacak, Mio.
Yarın benimle kalır mısın?
Tokiko?
Ah, bu berbat!
Kemiğime kadar ıslandım!
Vay canına.
Ha? Siz çocuklar yerel misiniz?
Evet, öyleyiz.
Bir saniye bekle, Mio!
Peki siz kimsiniz?
Ah! Özür dilerim!
Ben Wakayama'nın kuzey istasyonundan Miura.
Koba Market'i işleten Kobayakawaları tanıyor musunuz?
Görünüşe göre benden önce gelmişsin.
Kıyafetin hakkında yorum yapmamı mı bekliyorsun?
Bunu seçerken çok ciddiydim!
Peki senin kıyafetin? Sorun olmayacak değil mi?
Sakın boş geldiğini söyleme!
Merak etme!
Ben onunla beraberim!
Vay! Ushio senin "ekipmanın" mı?!
Eski kliniği aramak nereden aklına geldi?
Dördüncü sınıftayken bir yaz, buraya gizlice girmeyi denemiştim.
Totsumura ve arkadaşları beni bir cesaret testine davet etmişti.
Vay be. Hem de polis mi bu adam?
"Girilmez" yazıyor. Üç basit kelimeyi okuyamıyor mu?
Sen de mi yargılıyorsun?
Ama içeri giremedik.
Siz çocuklar ne yapıyorsunuz?
Babam bizi yakaladı.
Burası bizim mülkümüz, o yüzden o an pek de düşünmedim.
Orada olmaya hakkı vardı.
Ama yine de tuhaf, değil mi?
Babam bu harabede ne yapıyordu ki?
"Bilge bir adam yaprağı nereye saklar? Ormana."
"Peki orman yoksa ne yapar?"
Bir harabede ne saklanır ki?
Ushio, etrafta Gölgeler var mı?
Ushio hafızasını geri kazandığından beri diğer Gölgelerin varlığını hissedebiliyor.
Ee?
Şimdilik sorun yok.
Ah, yok artık!
Ciddi misiniz ya?!
Bu mayo da neyin nesi?!
Yüzmeye falan gitmiyoruz!
Ne, yoksa beyzbol oynamaya mı gidiyorsunuz?!
Tamam, tamam...
Bu benim savaş kıyafetim! İşinize yarayacaksa hafife almayın derim!
Korkunç!
Mio'ya hiç benzemiyor!
Ona sen anlat, Shinpei.
Normal kıyafetler dönüşümüne engel olur.
Zırh giyebilirim ama asıl bedenim düz gölgem.
Ona bir şey olursa, biterim.
Savaşırken bu mayo en iyisi.
Üstelik bir şeyi bir kez kopyaladıktan sonra istediğim kadar dönüşebilirim.
Yeterli alanım olduğu sürece repertuarıma eklemeye devam edebilirim.
Havalı, değil mi?
Evet ama bakmamak elde değil.
Hey!
Vay. Bunlar tarihi eser mi?
Tarihi değeri var gibi.
Meiji döneminde yapılmış, yani 100 yıldan fazladır ayakta.
60'larda terk edilmiş ilan edilmiş diye duydum.
Burada Gölgelerle bağlantılı bir şey olmalı.
Merdivenler tamamen kırık.
Sanırım ikinci kata çıkamayacağız.
Gölge güçlerinle oraya çıkabilir misin, Ushio?
Hayaletlerden korkuyorsun, değil mi?
Ne kadar da sevimli!
Sana hiç söylememeliydim.
Buna ne dersin?
Vay canına!
Bir ecza dolabı, ha?
Vay!
Bu da ne...
Cıva klorür!
Cıva ne?
Eskiden frengi tedavisinde kullanılırdı.
Ama artık ölümcül derecede zehirli olduğunu biliyoruz ve kimse kullanmıyor!
Bunun etrafta öylece durduğuna inanamıyorum.
Eski hasta kayıtları ve reçeteler mi?
Mide gribi, bronşit, zatürre...
Gölge hastalığıyla ilgili bir şey var mı?
Sh-Shinpei...
Ne oldu?
Bak.
Bu da ne böyle?
Ürpertici.
Tahtadan oyulmuş, ha?
Epey eski görünüyor.
Sol kolunda bir balık taşıyor.
Bu bir çipura mı?
Sanırım bunu daha önce görmüştüm. Neydi acaba?
İş yerlerine bereket getiren şey gibi.
Ebisu-sama?
İşte bu.
Balıkçılığın tanrısı...
Ama Ebisu-sama denince akla şişman yaşlı bir adam gelir.
Bu daha feminen gibi bir şey.
Kadın bir Ebisu-sama duymadım hiç.
Bu ne?
Olamaz.
Hiruko-sama?
Hiruko-sama?!
Böyle bir şey burada ne arıyor?
Hiçbir fikrim yok. Sadece bir tahmin.
Ama eğer bu gerçekten Hiruko-sama ise...
Üstelik, Hiruko-sama neye benziyor ki?
Hiç görmedim bunu.
Sadece kolsuz bacaksız, sülük gibi bir şey diyor.
Ve heteromorfik.
Neden böyle bir tanrı şans tanrısı olarak tapınılır ki?
Bir yemek kitabı mı?
İkinci katta bir aile mi yaşıyordu?
Bu, Hishigata ailesinin eski bir albümü.
Hey, Ushio.
Ne oldu?
Ürpertici!
Buraya bak.
İkinci katta ne vardı?
Burasının tamamını aramak bir günden fazla sürer.
İşte orada.
Denersen şu küçük aralıktan geçebilirsin bence.
Bu Shadow işleri beni çok yoruyor.
Yarınki festivalde bana takoyaki borçlusun.
10, hatta 100 tane bile alırım sana.
Ciddi misin? Geri alma hakkın yok, Shinpei!
Ee? Bir şey buldun mu?
Yer, şey...
Bu da ne böyle?
Çok karanlık, göremiyorum.
Ya şu flaş şeyini yapsan?
Gerçekten bir şey kopyalaman gerekmiyor ama.
Ah, doğru!
Bir anahtar deliği var!
Bu duvar bir kapı olabilir.
Şimdilik geri gel.
Görünüşe göre kırarak geçemeyeceğiz.
O zaman anahtarı bulmalıyız.
Kahretsin! Kesinlikle orada şüpheli bir şey var.
Tüm bu işten sonra acıktım.
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?
Al.
Bir onigiri mi? Nasıl?
Akşam yemeği vakti geldi.
Sen de mi, Shinpei?
Nam nam!
Çok güzel!
Evet, pirinç hâlâ en iyisi.
Tıka basa doydum!
Sen tek başına çok fazla yedin.
Kadınsı dedin, değil mi?
Bu heykelin karnı şişmiş.
Hamile gibi mi, ne?
Haklısın.
Ama Hiruko-sama'nın hiç çocuğu oldu mu?
Bekle.
Gölge taramamın içlerini görebilme özelliği var.
İnsan kemikleri ve organları gibi, bu yüzden onları kopyalayabiliyorum.
Karnında bir şey var!
Kopyalayıp bakayım.
Saçını kullanıyor!
Bu-Bu...
Bir anahtar!
Gizli bir kapı!
Aşağı inen bir delik, ha?
Dikkatli olun, çocuklar.
Aşağıda Gölgelerin varlığını hissediyorum.
Bir Gölge'nin yardımı olmadan açılamayan bir kapı...
Bunların hepsi evimin altında mı?
Baba...
Ushio.
Korkmuyorum. Seninleyken korkmam.
Hadi gidelim.
Sakın yukarı bakma!
Bu yeraltı kanallarının çoğunun savaş sırasında kazıldığını duymuştum.
Kilitli bir giriş...
Muhtemelen on yıllardır buraya giren olmamıştır.
Yoksa bu sadece Gölgeler için bir yol mu?
Bir Gölge hissediyor musun?
Şurada.
Ürperiyorum. İçimde kötü bir his var.
İkiniz, beni dinleyin.
Eğer zor bir duruma düşersek,
Ushio, kendini korumaya odaklan.
Ve Sou, onu korumak için elinden geleni yap.
Gücümü gördün, değil mi?
Hepinizi koruyacağım!
Ölsem bile, yine döngüye girip tekrar geleceğim.
Ama ya önce sen ölürsen?
Yine de gelebilecek misin?
Eğer bu mümkün değilse,
o zaman havai fişeklerle 24'ünde görüşürüz, öyle mi?
Hayır, daha kötü bir durumu düşünmeye bile başlayamıyorum.
Ne gibi daha kötü bir durum?
Seni bir daha hiç göremeyeceğim bir durum!
Savaşta yüzümüzden daha değerlisin. Seni kaybetme riskini alamayız.
Fazla konuşuyorsun!
Bu objektif muhabbetleri bırak da gerçekten ne hissediyorsan onu söyle!
Ama gerçekten hissettiğim buydu.
Bu söz, ömür boyu tutmaya ant içtiğim bir sözdü.
Söz mü?
Bu sefer, seni ben koruyacağım!
Shinpei, yoksa...
Anlamıyorum ama yine ölümüne izin vermeyeceğim.
Bizi seni korumaya izin verir misin, Ushio?
N-Ne istersen yap!
İnsan şeklinde kara bir leke.
Bu gerçekten eski.
Görünüşe göre uzun zaman önce bir Gölge tarafından silinmiş biri burada.
Ah, bir fare.
Beni böyle korkutma!
İşte orada.
Farenin döndüğü köşede bir Gölge seziyorum.
Bizi fark etti mi?
Bilmem ama ben gidip keşif yapayım.
Dediğimi hatırlıyor musun? Ben gideceğim.
Dikkatli ol.
Her Gölge için üç atış.
Üç atış onu hareketsiz bırakmalı.
Orada mıydı?
Evet, sadece bir tane.
Yoksa... yemek mi yiyor?
Hey, Ushio, eğer diğer Gölgeleri hissedebiliyorsan, o da senin yakında olduğunu fark etmiyor mu?
Bilemem.
Sadece düşünerek bir yere varamayız.
Şimdi harekete geçmeliyim!
Önleyici bir saldırı!
Önce onu hareketsiz hale getireceğim.
Sonra Ushio son darbeyi indirecek.
Sou yedekte bekliyor.
Hiç tepki yok.
Bu, bizi fark etmediğinin kanıtı.
Tehlikede olmasına rağmen ışıktan çıkmıyor.
İyi! Hedef ne kadar büyükse o kadar iyi!
Sadece beş altı adım daha!
Lanet olsun! Hâlâ kokumuzu alabiliyor!
Gölge geri çekildi!
Bunu bir beyzbol topu gibi düşüneceğim!
İşte bu! Tam isabet!
Kahretsin!
Daha değil, Ushio! Bunu biz halledeceğiz!
Bu kötü! Sou'ya saldıracak!
Sakin ol! Objektif düşün! Objektif!
Şimdi değilse ne zaman?!
Ellerin titriyor, değil mi?
Bir milyon kez atış yapsan bile tek bir çiviyi vuramazsın.
Rahatla ve odaklan.
Tıpkı o günden beri yaptığın gibi.
Annem ve babam öldükten sonra,
eğer böyle bakarsam,
her şeyi hiçbir şeymiş gibi atlatabiliyordum.
Bak.
Ushio!
Fena değil.
Biz... Başardık.
Başardık, Shinpei!
E-Evet...
İşte bu!
Seni de vurduğum için özür dilerim.
Önemli değil!
Sonuç iyi oldu. Sakinleştim.
İlk başta ıskalayınca çıldırmıştım.
Onun kesin vuracağını biliyordum.
Bütün gece pratik yaptın, değil mi?
S-Sen uyanık mıydın?
O zaman bir şey söyleseydin.
Sorun ne?
Rahatlamak için çok erken.
Hissettiğim ilk Gölge hâlâ ortalarda.
Tırnakları tahtaya sürter gibi
çok kötü bir his geliyor.
Geldiği yönü
biliyor musun?
Orada.
Sanırım şu kavşaktan sola.
Tamam.
Hey, Shinpei!
Hiç tereddüt etmeden tehlikeye doğru gidiyor.
Çünkü hiçbir şey yapmazsa
geleceğin nasıl olacağını gördü.
Mio'yu da korumak istiyorsun, değil mi?
Tabii ki! Canım pahasına!
O zaman korkarak zaman kaybedecek vaktin yok.
İleri, asla geri değil!
Bu, Gölge Mio'nun bana verdiği yara!
Gücüm geri döndüğünde, Ushio'nun verilerinden yeni bir kol bastım, ama bu sadece bir görüntü müydü?
Yani vücudumdaki hasar
tam iyileşmedi mi?
Sil!
Hey, Shinpei. Bir sorum var.
Ushio o çivi tabancasını kopyalayabilir mi?
Eğer yaparsa, iki tane olur, değil mi?
Tabii ki denedik. Bir kopya yapıldı.
Ama çalışmadı.
Ushio'ya göre, makineleri kopyalarken,
orijinali hâlâ var olduğu sürece
işlevsiz bir taklit üretiyor.
O zaman çoğaltamayız, öyle mi?
Tıpkı önceki anahtar gibi, sadece şekil olmaları yetiyor.
Elektrik, gaz veya başka bir enerji gerektiren şeyler, orijinali silinmeden çalışmıyor.
Peki ya o çivi tabancası?
Doğru. Aslında bir kopya.
Kopya versiyonun birçok avantajı var.
Çiviler, gaz veya elektrik bitebilir,
ama Ushio orijinal verileri kullanarak bana yepyeni bir tane basabilir.
O neydi?
Silah sesi mi?
Shinpei!
Burası aniden çok farklı görünüyor.
Doğal bir mağara.
Ve bu tuz kokusu.
Deniz yakın mı?
Kahretsin! Olamaz!
Ne zaman?!
Etrafımızda Gölgeler hissediyorum!
Kuşatıldık!
N-Ne kadar var?
Kaç, Ushio!
Kaç!
Çünkü hatırlıyorum, varlığımı değiştireceğim, bir nefes al, bir nefes al.
Ilık gelgit kokusu, ağustos böceği yağmuru, hiçbir şey unutulmuyor.
Korkunç pişmanlıklarla yanıp kül olmamak için yaşama ateşli bir arzum var.
Birleşen avuçlarımızın sıcaklığıyla yaşayabilirim.
Böyle kısa bir yazda geriye ne bırakabiliriz ki?
Bunun için tek şansımız var, bu yüzden değişmek istiyoruz, değişmek istiyoruz.